به ما بگید این سنگو چجوری ببندیم
که بیشتر جلوی گشنگی
ما رو بگیره
و با چه پارچه‌ای اون رو ببندیم
و ادامه
صحبت‌هاش
ان‌شاءالله با فرج آقا امام زمان
همه این درد هم
به زودی زود تمام بشه
و اسرائیل از روی زمین
و خاطره‌ها محو بشه
خیلی ممنونم که با ما بودید
نشان صبح درس خارج مهدویّت
حضرت آیت‌الله نجمون
دین تبسیح هست
به مدت سی دقیقه
تقدیمتون میشه
من با تون خداحافظی میکنم
شب خیلی خدایی رو نگه دارتون
که از این از این درسته
از این درسته
نشانه‌های مهدویّت
گرچه یک لفظ جدا
از تو نبودم
همه مورد
باز از شوق
به هر لفظ
تمناه و کنمت
باز از شوق
به هر لفظ
تمناه و کنمت
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمين
و صلى الله على محمد
و آله الطاهرین
اللهم صلی اللہ علیه و سلم
سیما امام زماننا
حجت الله
و حجت الله
خب بحث
یهود
در عصر زهور
تقریبا
بعد سی
یا سی و
چند تا
سی و چهار تا
یا پنج تا درس
بحث به پایان رسید
و حسب تتبع
و تحقیقات ناقص خودما
ادعایی نداریم
تحقیقات من
کامل باشد
به این نتیجه
اینجا رسیدیم که حکومتی به نام حکومت یهود در عصر زهور نمی‌ماند که امام عصر علیه السلام با اینها درگیر بشه
بله در آخر زمان درگیری هست با اینها ولی نه در عصر زهور قبل از زهور اینا به ساتشون جمع می‌شه
خب ما بارده بحث دیگری بشیم مسئله اصرار و علل غیبته
گاهی راجع به علت و علل غیبته گاهی حکمت غیبته گاهی علت یا حکمت طول غیبته
در ارتباط با اصل این که امام عصر غائب می‌شن و غائب شده
روایات متعددی تقریبا حالا من بعد روی تحقیق‌ها هم عرض کرد
تقریبا از همه معصومی رسیده
از وجود مقدس نبی مکرم صلی اللہ علیه و آلیه و سلم
راجع به غیبته امام عصر
امام عصری که فرزند امام یازده همه هست
و امام عصر غیبته امام عصر
امام دوازده همه ماست
این
بزرگوار
به فرموده پیمبر اکرم
و در لسان پیمبر اکرم
سخن از
ولادت
و غیبت ایشون شده است
تا به
امیر المؤمنین و امام حسن و امام حسین
و همه
راجب به غیبت
آقا امام اصر
مطلبی فرمودن
و بعضی روایات دارد
که در بعضی وقت
علت
طول غیبت را بیان
یکی دوتا روایته
و کلمات
بزرگان ما هم
تبیین می‌کنه
که خب
اصلا چرا آقا غائب باید باشه
مگر امام نیست
مگر محور نیست
مگر قطب آلم امکان نیست
با امیر
دیگه چه فرق میکنه
این اشکالات را
قبلا
مطرح کرده بودند
و مرحوم اربلی
به نقل
از
سید مرتزا
جوابشو به را میده
صفحه 302
می‌فرماید که
الباب الخامس
فی ذکر مسائل